I am a Spanish citizen who has every
soy un ciudadano español que tiene todos
constitutional right to
los derechos constitucionales a
report corruption on television.
denunciar la corrupción en televisión
For the past six years, since
desde hace seis años en el que el
Rosario contacted me, I
rosario se puso en contacto conmigo
have tried to lend a hand
he intentado echar una mano
to everyone, not just Rosario,
a todas las personas no sólo a rosario
there are many more who have felt
hay muchas más que se han sentido
humiliated, denigrated, abandoned by
humillados denigradas dejadas por estar
this organization that is dedicated to it. Well, I am
esta organización que se dedica bueno yo
dedicated to many things, many are used,
me dedico a muchas cosas se usan muchas
but I am not a public figure. To
pero pero yo no soy un personaje público
say that I don't have any, I am not going to write a
decir yo no tengo no voy a escribir un
book, I am not going to run for
libro no voy a presentarme a las
election. I am not an activist against
elecciones no soy una activista contra
trash TV. I have been one since the moment I
la telebasura y lo soy desde el momento
read a report from four
en que leí un informe de cuatro
European universities
universidades europeas
ten years ago that indicated the effects
hace diez años que indicaban los efectos
on the elderly and young people of
sobre los mayores y sobre los jóvenes de
the programming of
la programación de las cadenas de
Berlusconi's channels in Italy. Since that moment,
berlusconi en italia desde ese momento
I have been an activist against trash TV.
soy un activista contra la telebasura